Bienvenido de nuevo.
Quería agregar un video rápido para hacerle saber algunas actualizaciones que Crais reaccionó y que usamos en el
video anterior ahora está un poco desactualizado.
Y hay algo llamado crear reaccionar aplicación 2. 0 solo una versión más nueva de Cray reacciona que
tiene algunas otras características que en realidad no se interpondrán demasiado con lo que haremos en los próximos videos.
Y si desea leer al respecto, puede leer sobre el conjunto de características que en su mayoría
son avanzadas, por lo que no debemos preocuparnos demasiado por eso, pero es bueno saber que a medida que las bibliotecas evolucionen, verá cambios
y diferencias .
Y si está trabajando en un proyecto, es bueno estar atento a las bibliotecas
que está utilizando para poder actualizarlas porque las actualizaciones generalmente significan un mejor rendimiento y una mejor experiencia
con las bibliotecas.
Por lo tanto, siempre es bueno mantener las cosas actualizadas si tienen sentido y la mayoría de las veces las
personas que las crean intentarán realmente realmente hacer que su experiencia y la transición a esa actualización sean
realmente fáciles.
Así que echemos un vistazo a Create react up 2. 0.
Y uno le muestra cómo se ve y le muestra cómo crear su aplicación en caso de que esto ocurra en el futuro.
En primer lugar, cuando ejecutamos create re-act up, llamaré a este proyecto new re-act va a crear un paquete para
nosotros.
Nada ha cambiado.
Justo como antes.
Un comando simple y agradable que hace todo por nosotros para que podamos crear nuestro proyecto de reacción.
Aquí vamos.
Ahora, si abrimos esto en una sublínea o si de hecho lo borramos y nos aseguramos de que vamos a la nueva
carpeta para que pueda reaccionar.
Y si abro este sublime, todo es más o menos lo mismo.
Hay algunos cambios menores de los que no debemos preocuparnos.
Todo lo que queremos verificar es ese paquete.
Nuestro Jason tenemos la nueva versión que es dos puntos 1. 1 la última versión y si ejecuto NPM empiezo
aquí, los únicos cambios que realmente verá es toda esta portada más bonita.
Así que no se asuste si eso es diferente del video anterior.
Como dije, esta es solo una versión actualizada.
Pero hablemos sobre cómo esto podría ser útil para usted.
Usted ve en este proyecto que vamos a crear nuestra aplicación robo friends y en realidad tengo la versión
terminada de nuestros robo friends aquí mismo. Mire gratis los archivos que vemos que tenemos nuestro proyecto
aquí.
Pero esta es una versión desactualizada que vamos a utilizar en los próximos videos.
Pero digamos que trabajas en una empresa y el jefe te acaba de decir, oye, esta nueva aplicación de acto creativo acaba de
ser publicada.
Es mucho mas rapido.
Es más eficiente.
Utiliza muchas de las herramientas actualizadas que podemos actualizar.
Qué haces.
Bueno, todo lo que tiene que hacer es abrir este proyecto y Sublime Text para ir al paquete más difícil y ver
aquí cómo es nuestra versión 1. 0.
Y sabemos que la versión más reciente es apuntar un punto uno bien, todo lo que tenemos que
hacer es actualizar el.
Y luego Irán y PM instalan y eso va a leer el paquete más dudoso en el archivo y volver a instalar todo usando
scripts de acción con una versión 2. 0 1. 1 que actualizará todo para nosotros.
Ahora tenemos la última versión del reactor y todo lo que necesitamos hacer para verificar que esté funcionando es ejecutar y pm comenzar
de nuevo.
Y nuestra aplicación robo friends que vamos a construir en los próximos videos parece
seguir funcionando.
Muy agradable.
Y por cierto, como nota al margen, puede actualizar para reaccionar también a las versiones más nuevas.
Si quieres ir aquí, vemos que la última versión de reac es dieciseis punto seis punto uno.
Así que podríamos hacer lo mismo aquí y actualizar la biblioteca, pero eso es algo que realmente no necesitamos
hacer ahora.
Ahora, generalmente, cuando trabaja con proyectos grandes, esto puede ser bastante difícil cuando estamos actualizando bibliotecas.
Es posible que tengamos cambios importantes que, a medida que actualizamos, podríamos dañar nuestra aplicación y, si nuestra
aplicación es realmente muy grande, es posible que ni siquiera note que estas actualizaciones en una biblioteca afectarán nuestra aplicación.
Quizás descubras ese error.
Cuatro meses a partir de ahora después de que hayamos realizado la actualización y eso es algo de lo
que realmente debes tener cuidado y pensar en tu carrera como desarrollador.
Es por eso que existen archivos de sonido de paquetes porque de esta manera puedo copiar este paquete
que JS en el archivo y entregárselo a otro desarrollador y este desarrollador sabe exactamente qué versión de bibliotecas y paquetes
deben usar para asegurarse de que este proyecto se ejecute.
Es bueno actualizar sus bibliotecas, pero no siempre es la mejor manera de hacer las cosas porque puede tener esos
casos raros cuando surgen errores y eso es algo a lo que solo tendrá que acostumbrarse y
adaptarse a medida que obtenga más y más experiencia.
Muy bien, comencemos en el próximo video Buh-Bye.